In this video, we are going to learn how to follow the course, including the course flow and the way
Trong video này, chúng ta sẽ học cách theo dõi khóa học, bao gồm luồng khóa học và cách
of learning.
học tập.
Our journey begins with the development of the microservices.
Hành trình của chúng ta bắt đầu với sự phát triển của các microservices.
You can see in here and we will starting with the catalog API microservices.
Bạn có thể thấy ở đây và chúng ta sẽ bắt đầu với catalog API microservices.
Here we will embrace the vertical slice architecture and implements synchronous pattern.
Ở đây chúng ta sẽ áp dụng vertical slice architecture và triển khai synchronous pattern.
And this will be a foundational step and sets the stage for the rest of our microservices.
Và đây sẽ là bước nền tảng và tạo điều kiện cho phần còn lại của microservices của chúng ta.
Next we will shift our focus to the basket microservices, where we will apply the distributed caching
Tiếp theo, chúng ta sẽ chuyển trọng tâm sang basket microservices, nơi chúng ta sẽ áp dụng distributed caching
using Redis, and this will enhance the performance and scalability of our microservices.
sử dụng Redis, và điều này sẽ nâng cao hiệu suất và khả năng mở rộng của microservices của chúng ta.
Following that we will create discount gRPC microservices.
Sau đó, chúng ta sẽ tạo discount gRPC microservices.
This service will demonstrate efficient microservice communications using gRPC, providing us with a
Dịch vụ này sẽ thể hiện giao tiếp microservice hiệu quả sử dụng gRPC, cung cấp cho chúng ta một
performant inter-service communication channel.
kênh giao tiếp inter-service hiệu năng cao.
Here you can see the basket and discount communication as a gRPC.
Ở đây bạn có thể thấy giao tiếp giữa basket và discount dưới dạng gRPC.
And after that the development of the ordering microservices comes next, where we will apply a clean
Và sau đó, phát triển ordering microservices tiếp theo, nơi chúng ta sẽ áp dụng clean architecture kết hợp với triển khai six design pattern.
architecture coupled with a six design pattern implementation.
Điều này sẽ đảm bảo microservices của chúng ta được cấu trúc tốt và dễ bảo trì.
This will ensure our microservices is well structured and maintainable.
Và khi chúng ta tiến hành theo cách này, chúng ta sẽ triển khai asynchronous communication patterns với RabbitMQ
And as we progress with this way, we will implement asynchronous communication patterns with RabbitMQ
và Masstransit library.
and Masstransit library.
Điều này sẽ tạo điều kiện cho quy trình checkout basket giữa basket và ordering microservices một cách bất đồng bộ.
This will facilitate the checkout basket process between the basket and ordering microservices in asynchronously.
Và sau đó, một phần không thể thiếu của kiến trúc của chúng ta là API gateway, và chúng ta sẽ xây dựng một API gateway
And after that, the integral part of our architecture is the API gateway, and we will build an API
sử dụng Erb reverse proxy.
gateway using the Erb reverse proxy.
Áp dụng gateway routing pattern để có hiệu quả định hướng lại các yêu cầu đến các
Applying the gateway routing pattern in order to effectively redirecting the request to the appropriate
microservices nội bộ thích hợp.
internal microservices.
Và cuối cùng, chúng ta sẽ phát triển shopping map.
And lastly, we will develop shopping map.
Để kết nối mọi thứ lại với nhau, chúng ta sẽ xây dựng ứng dụng web client shopping.
In order to tie everything together, we will build the shopping web client application.
Đây là frontend.
This is frontend.
Ứng dụng sẽ tiêu thụ microservices của chúng ta sử dụng API gateway cung cấp giao diện tập trung vào người dùng hữu hình
Application will consume our microservices using the API gateway providing tangible user focused interface
cho toàn bộ hệ thống của chúng ta.
for our entire system.
Và ở đây bạn có thể thấy phương pháp học tập.
And here you can see the way of learning methodology.
Trong suốt khóa học, cho mỗi phần, chúng ta sẽ tuân thủ phương pháp học tập của chúng ta, bao gồm
During the whole course for each section, we will adhere to our Way of learning methodology, which
bốn bước chính.
is consist of the four key steps.
Đó là phân tích, học, phát triển và kiểm tra và triển khai.
These are the analyze, learn, develop and test and deploy.
yêu cầu kinh doanh và bối cảnh kỹ thuật cho microservices cụ thể.
So we will start analyzing both domain and technical analysis for each microservices, ensuring we understand
Sau đó, chúng ta sẽ tìm hiểu về các patterns và principles liên quan đến microservices hiện tại của chúng ta,
the business requirement and the technical landscape for particular microservices.
đảm bảo rằng chúng ta được trang bị những kiến thức cần thiết để tiếp tục.
After that, we will delve into learning patterns and principles relevant to our current microservices,
Và sau đó, với phân tích đã hoàn thành và kiến thức trong tay, chúng ta sẽ chuyển sang phát triển,
ensuring we are equipped with the necessary knowledge to proceed.
đưa những gì chúng ta học được vào thực tiễn.
And after that, with our analyze complete and knowledge in our hand, we will move to development,
Vì vậy, điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ phát triển microservices của chúng ta bằng
putting our learnings into practice.
.Net và C sharp.
So that means we will develop our microservices with.
Và tất nhiên, không có sự phát triển nào hoàn chỉnh mà không có kiểm tra.
Net and C sharp.
Chúng ta sẽ đảm bảo microservices của chúng ta mạnh mẽ và sẵn sàng cho production sau khi thực hiện kiểm tra.
And of course no development is complete without testing.
Và cuối cùng, chúng ta sẽ containerize và orchestrate microservices của chúng ta, triển khai chúng vào
We will ensure our microservice are robust and ready for production after performing the testing.
môi trường Docker cho trường hợp sử dụng thực tế.
And lastly, and finally, we will containerize and orchestrate our microservices, deploying them into
Bằng cách tuân theo các bước này, chúng ta sẽ có sự hiểu biết toàn diện về e-commerce microservices của chúng ta, cả
a Docker environment for real world use case.
các bước thiết kế và triển khai.
By following these steps, we will have a holistic understanding of our e-commerce microservices, both
By following these steps, we will have a holistic understanding of our e-commerce microservices, both
design and implementation steps.
design and implementation steps.